[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 28]
Há quanto tempo, Professora Lin.
Diretor Qian.
Eu preciso pedir desculpas
ao senhor e à escola.
Se a escola quiser me punir,
eu aceito.
Na verdade, segundo as regras da escola,
faltar três dias ao trabalho
resulta em demissão.
Diretor Qian,
eu posso não voltar ao meu posto,
mas peço que o senhor me permita
continuar sendo representante do time.
Posso ficar sem salário.
Como isso seria possível?
Pense bem, como a escola poderia contratar
uma professora de fora para ocupar
esse cargo de representante?
Porém,
você não faltou ao trabalho.
Você escreveu um pedido de licença.
Isso, isso mesmo.
Aqui.
Veja.
Eu até assinei.
[Pedido de Licença de Professor
do 8º Ensino Médio de Hongjing]
[Prezado Diretor, devido
a problemas de saúde,]
[preciso solicitar 19 dias de licença.
Peço que aprove. Obrigada.]
[Substituto: Wang Fa]
[Requerente: Lin Wanxing]
Wang Fa…
Um familiar ajudar a escrever
o pedido de licença
também não é nenhum problema
de princípios.
Professora Lin,
depois que melhorar,
volte ao trabalho.
Obrigada, Diretor Qian.
[Prezado Diretor Qian, as provas
estão se aproximando,
e o time precisa urgentemente…]
Qian também lê poesia?
[Se eu puder salvar
um coração prestes a se partir,]
[não terei vivido em vão.]
Diretor Qian,
Posso pegar um livro emprestado
com o senhor?
Livro?
Que livro?
Aquela coletânea de poemas vermelha.
Claro.
Jovens que gostam de ler
têm todo o meu apoio.
Pode levar.
[Obras Completas de Emily Dickinson]
Obrigada.
É tão bom ter
a Professora Lin de volta.
Até o pepino está doce.
Por que será que a Professora Lin
chamou a gente?
Pessoal.
Professora Lin,
obrigado pelas frutas.
Agora há pouco,
fui ao escritório do Diretor Qian
e pedi emprestada
uma coletânea de poemas.
Vejam.
Nesta página da coletânea,
há uma dobra na ponta.
[Se eu puder salvar
um coração prestes a se partir,]
[não terei vivido em vão.]
- Isso parece meio familiar.
- Isso…
Não é aquele poema do fax?
[Se eu puder aliviar a dor de uma vida,]
[ou acalmar a tristeza de alguém.]
Então, a pessoa misteriosa é o Qian.
Mas isso também não faz sentido.
No meu cartão de empréstimo da bola,
as palavras estavam escritas à mão.
Não é a mesma letra dele.
Eu também estava pensando nisso.
Vamos recapitular juntos.
No começo,
o cartão da bola foi encontrado
no compartimento da carteira
de Chen Jianghe.
Depois, no compartimento
da carteira de Qin Ao,
encontramos o jogo de palavras-cruzadas.
Dentro da minha carteira,
encontramos aquele mapa.
Então essas pistas provam
que a pessoa que escreveu o cartão
provavelmente nos conhece muito bem.
Eu também pensei isso.
Então, quem poderia ser?
Acho que eu
talvez tenha adivinhado quem é.
Vou procurar o Diretor Qian
e perguntar tudo claramente.
Vocês sabem
aonde ele costuma ir depois da aula?
Jogar xadrez no Jardim Hongyang.
Faça chuva ou faça sol.
Xeque.
- Xeque no canto.
- Vovó, olha.
- Eu sei pedalar.
- Cuidado.
Caramba, cavalo no canto com canhão
por trás.
Sem solução.
Morri.
Não jogo mais com você.
Vou voltar para cuidar do meu neto.
Vai correr depois de uma partida só?
Ainda me deve uma refeição.
Continuamos amanhã.
Professora Lin.
Diretor Qian.
Eu jogo com o senhor
esta partida de xadrez.
Melhor ainda.
Venha.
Você primeiro.
O cavalo salta.
Professora Lin, veio me procurar hoje
por algum motivo?
Diretor Qian,
durante todo esse tempo,
eu sou muito grata ao senhor.
Grata a mim?
Eu não aceito mérito sem ter feito nada.
Se tem algo a dizer, diga.
Eu conseguir entrar na escola
para trabalhar
como representante do time
e o time conseguir ser reorganizado,
qual dessas coisas não teve
a sua ajuda nos bastidores?
Não é?
Desenvolva.
Colocar caixas coloridas com enigmas
nas gavetas dos alunos
sem medo de ser descoberto
só poderia ser alguém
que tivesse a chave das salas.
Não há muitas pessoas que tenham,
ao mesmo tempo, as chaves de várias salas.
Mas o senhor é uma delas.
Continue.
Nos enigmas havia palavras-cruzadas.
E isso é justamente um interesse seu.
Também é algo em que o senhor é muito bom.
Se eu puder salvar um coração
prestes a se partir.
Foi exatamente por causa desse poema
que eu tive certeza.
O senhor é aquela pessoa misteriosa.
Hoje,
quando você me pediu aquela coletânea
de poemas emprestada, eu já entendi.
Conhecer os alunos como a palma da mão
não é difícil para o senhor.
Mas, pelo nível de conhecimento
que a pessoa misteriosa tem sobre mim,
isso o senhor não conseguiria fazer.
Então eu acho
que a pessoa misteriosa não é uma só.
Há mais alguém.
Será que é meu avô?
Você é igualzinha ao seu avô.
Usa o xadrez para bagunçar meu raciocínio.
Não joga limpo.
Então, agora faz sentido.
Mas ainda tenho uma pergunta.
O e-mail da escola
só pode ser registrado
por pessoas de dentro.
Então…
Você já ouviu os meninos falarem
do Treinador Jiang do time de futebol?
Claro que ouvi.
Jiang tem um filho chamado Jiang Xun.
Ele trabalhava em Hengjiu
como assistente administrativo
do gerente-geral.
Depois que Jiang faleceu de repente
foi ele quem conectou toda a história.
Esse Jiang Xun
era o discípulo querido do seu avô.
Durante a internação do seu avô,
ele ia muito ao hospital visitá-lo.
Xingxing.
Quando Xingxing tinha cinco ou seis anos,
vivia
me perguntando:
"Vovô, por que eu me chamo
Xingxing e não Yueliang?"
(Nota: Significam "estrela" e "lua")
Eu dizia: "É porque
existem mais estrelas,
e menos lua."
Ela dizia: "Eu quero ser a lua."
Eu dizia: "É ótimo você ser Xingxing."
Meu velho,
toma.
Esqueci de te dizer.
Eu não quero comer.
Então coma você.
O quê?
Eu?
É gostoso.
Rápido.
Segura, rápido.
Jiang Xun.
Obrigado por vir me visitar.
E por me ouvir tagarelar por tanto tempo.
Me perdoe.
Eu sou seu aluno.
É o que devo fazer.
Na verdade,
a maior preocupação dele
sempre foi Xingxing.
Fiquem tranquilos.
Xingxing é tão incrível,
ela com certeza vai ficar bem.
Passou tão rápido.
Seu pai já se foi há um ano.
Se eu encontrá-lo,
vou dizer ao velho Jiang
que ele tem um bom filho.
Então você precisa me agradecer.
Certo, eu agradeço ao senhor.
Seu avô e sua avó
queriam que você se reerguesse.
E Jiang Xun
queria herdar o desejo do pai dele
e continuar levando
esse time de futebol adiante.
Os dois pensaram igual.
Então, criaram um plano
da pessoa misteriosa.
Nós confirmamos alguns pontos.
Você coloca isso…
- Plano um é o testamento.
- Faltava alguém para executar esse plano.
Então eles me pediram
para ser o executor.
Esforço, esforço.
Olha como você escreveu a palavra esforço.
[Plano]
Fazer Xingxing ir lecionar
no 8º Ensino Médio de Hongjing.
Boa. Palmas.
Muito bom.
[Xingxing, o vovô precisa ir.]
O primeiro passo desse plano
era fazer seu avô escrever
uma carta para você,
sugerindo que viesse
ao 8º Ensino Médio de Hongjing.
[Lembre-se de se alimentar bem
e viver bem.]
Essa carta
deu início ao nosso plano misterioso.
Primeiro,
trazer você para
o 8º Ensino Médio de Hongjing
para dar ao time de futebol
uma nova coluna de sustentação.
Segundo,
fazer você se integrar ao time de futebol
e se salvar junto com os meninos.
Veja.
Pronto.
Primeiro, esses cem cartões
de empréstimo da bola
serviam para despertar
sua curiosidade pelo futebol.
Boa.
Começar de novo.
Isso serve?
Algo mais positivo.
Ousar ser o primeiro.
- Deixar um pouco de espaço
para a imaginação dos meninos.
- Isso.
Risca, risca.
O segundo
[Surpreender a todos
com um grande sucesso]
era esse jogo de adivinhar palavras.
Era para fazer você ter uma nova
compreensão do time de futebol.
Deixa secar um pouco.
Coloca aqui.
[Calcule o valor
da função totiente de Euler]
[Calcule]
O terceiro era esse mapa misterioso.
Era para encontrar um novo lar
para você e para os meninos.
Você coloca este lugar…
Aqui…
[Xingxing, o vovô precisa partir.
Lamento muito que nós]
[não tenhamos conseguido
nos ver pela última vez.]
[Lin Xunya]
Jiang e seu avô partiram
levando preocupações no coração.
Então, eu e Jiang Xun,
é claro,
precisávamos continuar esse assunto
e realizar o último desejo deles.
Fazer a estrela perdida
e as crianças desamparadas
iluminarem umas às outras.
Quanto ao Treinador Wang,
acho que realmente foi um acidente.
Mas ainda acho
que foi justamente
porque você é boa demais
que o céu
colocou um Wang Fa dentro
de uma história tão sofrida.
Por fim, ele ainda me pediu que,
assim que você descobrisse a verdade,
eu entregasse a você um último presente.
Ele esperava
poder te contar pessoalmente
em um lugar feliz.
Claro,
Jiang Xun também tem algo
a dizer aos meninos.
Pessoal,
me desculpe.
O Treinador Jiang de vocês
vai…
vai quebrar a promessa.
Eu tinha prometido
que levaria vocês ao campeonato,
mas eu…
eu não consigo mais.
Eu me sinto muito culpado.
No meu coração,
vocês
já eram campeões havia muito tempo.
Fu Xinshu,
Yu Ming,
Zhi Hui,
Zheng Ren…
E…
Zheng Feiyang,
Qi Liang,
Lin Lu,
Qin Ao,
Chen Jianghe,
Feng Suo,
Jiang Tianyu…
Eu vou me lembrar
de cada um de vocês.
Espero que,
mesmo sem mim,
vocês…
vocês ainda
continuem
gostando de futebol.
Meninos…
a…
ad…
adeus.
Adeus.
Olá a todos.
Eu sou Jiang Xun, filho
do Treinador Jiang de vocês.
Meu pai ficou gravemente doente
há mais de dois anos, justamente
quando vocês tinham acabado de entrar
no 8º Ensino Médio de Hongjing.
Ele ficou em coma o tempo todo.
Eu o levei para a Universidade Yongchuan,
onde eu trabalho.
Durante o período
em que ele recebeu tratamento na UTI,
ele também não acordou nenhuma vez.
Até a manhã do dia em que faleceu.
De repente, ele abriu os olhos e me disse
que queria que eu gravasse
uma mensagem para vocês.
Foi aquela que vocês acabaram de assistir.
O que eu quero dizer a vocês
é que o Treinador Jiang de vocês,
mesmo nos dias em que ficou
inconsciente em coma,
nunca pensou em desistir de vocês.
Pronto.
Xingxing,
como está sua vida no 8º Ensino Médio?
Os meninos do time de futebol
te dão tanto trabalho que você
nem tem tempo de sentir saudade do vovô?
Eu estou muito feliz.
Eu sei,
talvez tenha sido pouco tempo,
talvez só três meses,
ou talvez até mais.
Mas eu simplesmente sei
que você com certeza vai ver este vídeo.
Você sofreu muito neste período.
♪ Espere uma nuvem escura passar por você ♪
Eu acredito
que você com certeza vai conseguir
♪ escute o seu choro ♪
comer direitinho,
viver direitinho.
A você de agora
♪ A chuva forte levará seu reflexo para longe ♪
consegue se permitir
sorrir mais um pouco?
♪ em busca de novas paisagens ♪
Xingxing,
no futuro,
♪ Todas as experiências têm um significado ♪
você ainda terá muitos momentos
de confusão.
Mas eu acredito.
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
Acredito que você sabe.
Você sabe que o vovô te ama.
Eu sempre estou aqui.
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas ♪
E sempre estarei.
Só mudou a forma de ficar ao seu lado.
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
♪ Todo amor que eu dei,
todo amor que eu recebi ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
Então Jiang
nunca desistiu de nós.
♪ E sopre-as para longe,
onde as flores desabrocham ♪
Pelo Treinador Jiang,
e também pelos avós da Professora Lin,
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
nós precisamos vencer.
♪ Meu sonho não tem medo
de despertar, ele continuará existindo ♪
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem ♪
♪ e então verei a mim mesma
com mais clareza ♪
Pronto, recolham as bolas
e se preparem para correr.
Certo.
- É ela.
É ela?
Então era ela.
Pois é, se você não falasse,
eu nem saberia.
Amante sabendo que ele era comprometido.
- Era dela que você estava falando?
- É ela.
- O que vocês estão fazendo?
- Calem a boca!
O que é?
- O que estão fazendo?
- Calem a boca!
Estão olhando o quê?
- O que foi?
- Pronto..
Tem algum problema?
- Vamos, vamos.
- Vamos.
Professora Lin.
não ligue para eles.
Estou bem.
Vão correr.
Vamos.
Você está bem?
Depois de todos esses dias,
acho que finalmente entendi.
Os boatos não vão parar.
Mas, antes de a verdade ser esclarecida,
eu também preciso aprender a me perdoar.
Você disse
que já tinha desconfiado
que fosse Xiang Zi.
Eu nunca confirmei.
Antes,
eu também não tinha coragem
de encarar isso.
Havia duas provas usadas
para me incriminar.
Quando o Professor Shu se matou,
havia uma foto minha
de viagem dentro do livro dele.
O Diretor Jia do departamento
também usou aquela foto
para questionar minha relação
com o Professor Shu.
Naquela época,
revelei muitas cópias
desse conjunto de fotos.
Eu imagino
que aquela
tenha sido roubada de uma delas.
Então…
qual era a outra prova?
Era um vídeo de quando participei
do Seminário de Psicologia Zhongke
e visitei o quarto de hotel do professor.
O vídeo de segurança do hotel?
A pessoa naquele vídeo não era eu.
Mas a roupa e a aparência
eram exatamente iguais às minhas.
Não importava o quanto
eu tentasse me defender,
eles não acreditavam.
Pelo contrário, diziam que quanto mais
eu me explicava, mais suspeita eu parecia.
Você ainda tem
esse vídeo?
Depois que tudo aconteceu,
eu fui ao hotel pedir aquele vídeo.
Eles disseram
que a gravação já tinha sido sobrescrita.
E que,
por causa da privacidade dos hóspedes,
não podiam me entregar.
O vídeo de segurança do hotel
não poderia ter sido sobrescrito
tão rápido.
Com certeza há algo por trás disso.
Além do hotel,
aquele vídeo
chegou a circular em algum outro lugar?
Ele circulou por um tempo
no fórum da escola naquele ano.
Mas a fonte original já foi apagada.
Não se preocupe.
Com certeza ainda
dá para encontrar a origem.
Vamos pensar em outra forma.
Naquela época,
eu fiquei presa tentando
provar minha inocência.
Desta vez,
eu vou descobrir a verdade
[Diretor Jia]
e recuperar a justiça que me devem.
[Olá, Diretor Jia]
Olá, Diretor Jia.
Sou Lin Wanxing.
Sobre aquele vídeo de antes,
[Diretor Jia]
eu queria pedir sua orientação.
Treinador.
Professora Lin.
Viemos entregar comida.
Tão cedo?
A aula não era só à noite?
A gente queria ver se podia
ajudar em alguma coisa.
Acabamos de receber o vídeo
que usaram para incriminar
a Professora Lin naquela época.
Queremos ver se conseguimos
encontrar alguma falha.
Sério? Então vamos olhar juntos.
Quanto mais gente, melhor.
Isso.
Professora Lin,
isso…
Embora a roupa dele seja
muito parecida com a minha,
não sou eu.
Xiang Zi conhece você muito bem.
Seria fácil se passar por você.
Mas, só com este vídeo,
ainda não dá para afirmar que é Xiang Zi.
Com certeza ainda há alguma falha.
Vamos olhar de novo.
Vejam.
Antes de entrar,
essa pessoa virou
o pescoço para os dois lados
e depois deu umas batidinhas, não foi?
Foi mesmo.
Se não olhar com atenção,
parece que ela está apenas
arrumando o cabelo.
Como o cabelo é comprido,
não fica tão evidente.
É ele.
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Esse é um movimento habitual dele.
Quando ele fica nervoso, faz esse gesto.
Então o que a gente está esperando?
Vamos mandar a polícia prender ele logo!
Isso.
Só por esse hábito,
ainda não é suficiente para virar prova.
E o que fazemos agora?
Como vamos reunir mais provas?
Deixem eu tentar.
Vou procurar na internet
para ver se encontro outras informações.
Dá licença aí.
[Curso de Reforço Yuanyuan]
[Painel de controle]
Você também sabe fazer isso?
Isso se chama crawler.
Ele coleta automaticamente
informações públicas da internet.
Por exemplo, o site oficial da escola
e vídeos de eventos publicados
pelos clubes da escola.
Tudo isso é legal e público.
[Painel de controle]
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Isso é confiável?
Já dava para terminar uma dungeon inteira.
Com essa sua habilidade horrível,
você morre em três minutos.
[A delegação educacional
da Universidade Yongchuan]
[visitou cordialmente os estudantes
chineses na Inglaterra]
Dá licença, dá licença.
Muito prazer em ver todos vocês.
O seminário de amanhã
precisa da sua presença.
[A delegação educacional
da Universidade Yongchuan]
[visitou cordialmente os estudantes
chineses na Inglaterra]
Certo.
E, se possível,
compartilhe sua experiência
de estudos
no exterior destes últimos anos.
[A delegação educacional
da Universidade Yongchuan]
[visitou cordialmente os estudantes
chineses na Inglaterra]
[A delegação educacional
da Universidade Yongchuan]
[visitou cordialmente os estudantes
chineses na Inglaterra]
Esse movimento é exatamente igual
ao do vídeo da câmera de segurança.
Isso já não é prova concreta?
Para confirmar completamente,
ainda precisamos esperar uma investigação
mais profunda da polícia.
Amanhã levamos tudo isso à delegacia
para ver se as provas são suficientes.
Se ele conseguiu se passar
pela Professora Lin,
talvez ainda esconda coisas mais nojentas.
Por exemplo, as roupas que usou
ou a peruca que colocou.
Se ele realmente tem esse tipo de obsessão
e encontrarmos os objetos físicos,
poderemos provar que ele
planejava lhe imitar há muito tempo.
Não.
Ele é perigoso demais.
Vocês não podem se aproximar dele.
Mas…
Entendemos.
Vamos comer.
Comer, comer.
Professora Lin,
acho que tomei chá com leite demais.
Minha barriga está doendo um pouco.
Vou ao banheiro.
Você está bem?
Estou, estou.
O que você está aprontando?
[Leibaya - Aconselhamento Psicológico]
O endereço de Xiang Zi.
Você conseguiu encontrar?
Vilão morre porque fala demais.
Herói
vence no ataque surpresa.
Sur…
Você quer ir à casa de Xiang Zi
procurar provas?
Ardiloso. Ardiloso demais.
Não.
Isso é perigoso demais.
Tudo bem.
Eu e Qin Ao vamos.
Você tem uma missão mais importante:
segurar a Professora Lin.
Isso.
Você não pode deixar
eles saberem o que fomos fazer.
Tá bom, então.
Vamos.
Compartilhem a localização comigo.
Certo.
Tchau.
É aqui.
E como a gente sobe?
Certo, então vamos levar Lulu junto.
Tá.
A gente entra misturado com eles.
Depois de subir, eu distraio ele
e você procura as provas.
Vocês são…?
Senhora, acabamos de nos mudar para cá.
Deixa comigo, deixa comigo.
Obrigado.
O que você quer comer à noite?
Pé de porco, talvez.
É aqui.
Quem vocês procuram?
Viemos procurar o senhor,
Xiang Zi.
Quem são vocês?
Somos alunos da professora Lin Wanxing.
Viemos falar com o senhor para entender
um pouco sobre a época dela
na universidade.
Xiang Zi.
Foi ela que mandou vocês?
Não, não, não.
A professora não deixa a gente
se meter nos assuntos dela.
Mas não queremos ver
nossa professora sendo injustiçada,
então pegamos escondido
a lista da universidade dela
e pensamos em procurar as pessoas
uma por uma
para ajudá-la a limpar o nome.
Isso.
X-Xiang Zi,
o senhor é sênior da Professora Lin.
Já que são colegas,
com certeza vai querer ajudá-la,
não é?
Entrem.
Os chinelos estão aqui.
Obrigado, Xiang Zi.
Não feche a porta.
A professora de vocês
já mencionou meu nome?
A professora nunca fala
das coisas dela na Universidade Yongchuan.
Entendi.
Coincidentemente, eu também queria saber
como ela anda ultimamente.
Venham.
Sentem-se.
Vou servir um copo de água para vocês.
Como estão os estudos?
Estão… estão bem.
Estou decorando verbos irregulares.
Você está preocupado com alguma coisa.
Na verdade, eu estava pensando no jogo.
Qin Ao e Wen Chengye realmente
foram para casa?
Os dois discutiram de repente.
Depois brigaram feio
e os dois foram para casa.
Fu Xinshu,
você está mentindo.
Quando respondeu à pergunta,
suas pupilas se desviaram
para o canto superior direito.
Essa é uma reação típica
de criação de memória falsa.
Fu Xinshu,
para onde Wen Chengye e Qin Ao foram?
Eu realmente não sei.
Diga a verdade.
Eles foram procurar Xiang Zi, não foram?
Está com dor na barriga?
Beba água.
Xiang Zi,
minha barriga está doendo demais.
Onde fica o banheiro?
No segundo andar.
Por aqui.
Certo, obrigado.
Obrigado.
Como anda a professora
de vocês ultimamente?
Alguém espalhou boatos maldosos
sobre nossa professora no fórum da escola.
Ela…
ela desabou,
então foi embora por um tempo.
Mas
o nosso treinador já a encontrou
e a trouxe de volta.
Wang Fa a encontrou?
Você sabe o nome do nosso treinador?
Então você e a Professora Lin
devem ser muito…
Está tudo bem.
- Desculpe, desculpe.
- Não tem problema.
Desculpe mesmo, mano.
Não tem problema.
Eu e a Professora Lin de vocês
fomos orientados
pelo mesmo professor.
Depois que ela voltou,
como ficou o estado dela?
Ela…
Depois que voltou, ficou ainda pior.
Tem muita gente espalhando
boatos sobre ela na escola.
Ela chora praticamente todos os dias.
É mesmo?
Ela nunca foi uma pessoa de chorar.
Pelo visto, esse assunto
realmente abalou bastante ela.
Xiang Zi,
sobre a injustiça que a Professora Lin
sofreu na escola,
o senhor tem alguma pista?
Não tenho nenhuma pista especial.
Ela foi injustiçada?
Claro.
Antes, ouvi falar do caso
da Professora Lin de vocês,
ou seja, essa injustiça
de que você está falando.
Lembro que, naquela época,
diziam que as provas eram suficientes,
por isso a escola não interferiu muito.
É só isso.
Qin Ao,
você já terminou de cagar?
Qin Ao!
Xiang Zi!
Eu vou!
Xiang Zi, eu vou!
Xiang Zi! Xiang Zi!
O que você está fazendo?
O que está filmando?
Me dá o celular!
Xiang Zi, não é nada!
Não é nada, Xiang Zi!
- Anda!
- Me dá o celular!
Qin, segura ele!
Volta!
Me devolve o celular!
Corre!
Volta!
Solta!
Não vou soltar por nada!
Me solta!
Me devolve o celular!
Não pode dar para ele!
Eu jamais vou te entregar!
O celular!
Qin!
- Me devolve o celular!
- Se pendura nele!
Me devolve o celular!
Eu estou puxando ele!
Treinador!
Professora Lin,
as roupas e a peruca que ele
usou para imitar você,
a gente filmou tudo!
Descobrimos o segredo sujo dele,
e ele não deixou a gente ir embora.
Vocês dois realmente
foram mandados por ela.
Uma mulher oferecida como ela
vale mesmo todo esse esforço de vocês?
Repete isso!
Vem.
Me mata!
Vem, me mata! Vem!
Pare!
Deixem eu conversar com ele a sós.
Não.
Não se preocupem.
Agora somos só nós dois,
você não precisa mais fingir.
Você se passou por mim e,
de propósito, deixou a câmera gravar
você entrando
no quarto do Professor Shu Yong
para criar boatos e me incriminar?
O que eu fiz contra você?
Lin Wanxing,
desligue a gravação.
Eu sei.
Você só quer me fazer confessar.
[Gravar]
[Gravador de áudio]
Pronto, pode falar.
Eu te prejudiquei?
Lin Wanxing,
eu estava fazendo justiça.
Você destruiu a minha vida.
Claro que eu tinha
que fazer você pagar o preço.
Que absurdo é esse que você está dizendo?
Eu destruí você?
Se fazendo de boba?
Não foi você que ficou me dando sinais
de que queria me seduzir?
Xiang Zi,
pare de se achar tão desejado.
Eu me achar desejado?
Uma vez pode ser ilusão minha.
Mas todas as vezes também eram?
Lin Wanxing,
você continua igual a antes.
Faz as coisas
e não tem coragem de admitir.
Por que eu deveria admitir
algo que nunca fiz?
Só porque eu te rejeitei,
você me odiou.
E por isso arrastou
tantas pessoas para a morte?
Fui eu?
Foi você, não foi?
Lin Wanxing,
quer saber como Shu Yong morreu?
Eu te conto agora.
Você se lembra do dia em que eu te dei
aquele quadro de borboleta e você
se recusou a aceitar de qualquer jeito?
Isso mesmo.
Foi também o dia em que Shu Yong
te indicou para a vaga de recomendação.
Xiang Zi,
é algo urgente?
Quero conversar com o senhor.
É sobre a vaga de recomendação, não é?
O senhor sabe o quanto eu me esforcei
por essa vaga?
Por que deu para Lin Wanxing?
Em que exatamente ela é melhor do que eu?
É só porque o pai dela é diretor?
Xiang Zi.
A seleção para a vaga de recomendação
considera de forma ampla a capacidade
de pesquisa do aluno,
os resultados acadêmicos
e o potencial de desenvolvimento futuro.
Lin Wanxing realmente se saiu
melhor nesses aspectos.
Melhor?
No que exatamente ela é melhor?
Ela só sabe se insinuar.
Não quero mais ouvir esse tipo de coisa
sem fundamento.
Xiang Zi,
você deveria saber que,
na nossa área acadêmica,
a honestidade é o mais importante.
O que quer dizer?
Os dados da sua pesquisa
são cem por cento verdadeiros?
Eu não darei a vaga de recomendação
a alguém que comete má conduta acadêmica.
Professor.
O senhor disse que, na pesquisa acadêmica,
a honestidade é o mais importante?
Sim.
Então, se é assim…
Médico não cura a si mesmo.
[Comprimidos de cloridrato de sertralina]
Professor.
seu estado psicológico ultimamente…
não está muito estável.
Saia!
Como o orientador
mais respeitado da psicologia,
[Certificado de Honra]
o senhor é mesmo honesto?
O senhor teria coragem
de me deixar investigar sua tese
de vinte anos atrás?
[Certificado de Honra]
Tornou-se uma autoridade da área
por meio de fraude acadêmica.
O senhor é honesto?
Como você soube disso?
Por acaso,
escolhi um tema
parecido com o seu.
Então, pesquisei cuidadosamente
suas informações pessoais
e também li com atenção
todos os artigos que o senhor escreveu.
Eu disse que
sou uma pessoa muito esforçada.
Professor,
não me diga que o senhor não sabe que,
quando alguém passa por um lugar,
sempre deixa rastros.
Durante seu pós-doutorado,
o senhor ficou travado.
O senhor precisava de publicações.
Se não fosse por uma coincidência,
quando vi um artigo correspondente,
talvez eu nunca soubesse
que um conjunto de dados experimentais
que o senhor publicou
foi plagiado de outra pessoa.
Dê a vaga de Lin Wanxing para mim.
Eu posso manter esse assunto em segredo,
o que acha?
Eu só vou dar três dias ao senhor.
- Olá, professor.
Olá.
- Professor.
- Olá, professor.
Olá, professor.
Professor Shu,
já pensou bem?
Deixe-me lembrar o senhor de uma coisa.
Só restam dois dias.